medias queries (footer down o cascada descenciendte)
responsive
mobile first
Ver col 1-12, como se calcula (segun el contenido se define la col) GRID


TAREA:
Hoy vimos:

1. Repaso de flex
2. Intro a responsive
3. Media Querys
4. Grid

Recuerden, subir los challenges a github y subir su repo al form de repos y las dudas y preguntas al form de dudas/consultas n.n

De tarea tienen esto:

Tomar un tema que nos guste, y crear un sitio de varias páginas en HTML y utilizar flexbox y box model para ordenar el contenido del sitio.

Tiene que usar Grid y Media Query para que sea responsive 🙂

Los estilos son libres, es decir pueden crear los estilos que gusten.

Lo que si, el sitio debe incluir, una página de contacto, una de “acerca de..”, otra con el “home” y todas las extras que quieran.
Por otro lado, un par de recomendaciones para codear, aparte de usar pomodoros, se las dejo en estos links:

- recuerden que en estos tiempos de mucho home-office, pandemia, cambios de paradigma laborales, estudiantiles, etc, la salud mental para todo es re importante cuidarla, se las dejo en estos links n.n


